[Episode 11]
[الحلقة 11]
Zhang Yue! If you fail to capture those two,
تشانغ يو! إذا فشلت في القبض على هذين الاثنين،
I'll make everyone in Hanshui Palace be buried with them!
سأجعل كل من في قصر هانشوي يُدفن معهم!
Huo Xiao Mei? You arrived just in time.
هوو شياو مي؟ لقد وصلتِ في الوقت المناسب تماماً.
Use your advantage.
استغل ميزتك.
Lead her away.
خذها بعيداً.
Miss Huo. Be careful of the Love Longing.
آنسة هوو، احذري من الشوق العاطفي.
We can't keep fighting like this. We must find a way to escape.
لا يمكننا الاستمرار في القتال على هذا النحو. يجب أن نجد طريقة للهروب.
Capture Zhi Hua.
القبض على تشى هوا.
Use him as a hostage.
استخدمه كرهينة.
What a bunch of useless fools.
يا لهم من مجموعة من الحمقى عديمي الفائدة.
Is that all the power your 'Little Compassion Palm' has?
هل هذه كل القوة التي تمتلكها "كف الرحمة الصغيرة" الخاصة بك؟
Did you and Zhi Hua share the same master?
هل كان لديك أنت وزي هوا نفس المعلم؟
I won't dodge this time.
لن أتهرب هذه المرة.
Come on, hit me right here.
هيا، اضربني هنا.
Love Longing and Yin Yang An are both forged from magnets.
تم تشكيل كل من Love Longing و Yin Yang An من المغناطيس.
Fighting like this won't benefit anyone.
لن يفيد هذا النوع من القتال أحداً.
Hanshui Palace has been secluded for years.
ظل قصر هانشوي منعزلاً لسنوات.
Why have you become Zhi Hua's accomplice?
لماذا أصبحت شريكاً لـ تشي هوا؟
This is not our intention.
هذا ليس هدفنا.
You're being threatened by Zhi Hua?
هل تتعرض للتهديد من قبل تشي هوا؟
Where's Xiao Di? How is he?
أين شياو دي؟ كيف حاله؟
- Xiao Di-- - Everyone, stop!
- شياو دي - توقفوا جميعاً!
If you don't stop now,
إذا لم تتوقف الآن،
I'll slit the throat of this 'Little Compassion Palm'.
سأقطع حلق هذه "النخلة الصغيرة للرحمة".
Zhi Hua!
تشى هوا!
What are you doing now?
ماذا تفعل الآن؟
If you make another move,
إذا قمت بخطوة أخرى،
I'll really do it.
سأفعل ذلك حقاً.
Zhi Hua!
تشى هوا!
If I die...
إذا مت...
how will you answer to He Bo?
كيف ستجيب لهي بو؟
Exactly. How will you explain it?
بالضبط. كيف ستشرح ذلك؟
Move aside!
ابتعدوا جانباً!
Murder!
قتل!
I didn't expect you to be so useful.
لم أتوقع أن تكون مفيداً إلى هذا الحد.
After them!
بعدهم!
Stop right there!
توقف هنا!
It's all thanks to Shen Zhong Yuan.
كل الفضل يعود إلى شين تشونغ يوان.
I finally got to eat Linglong Honey.
وأخيراً تمكنت من تناول عسل لينجلونج.
Shen Zhong Yuan's Pili Palm is not just an empty reputation.
إن سمعة شركة "شين تشونغ يوان" في بيلي بالم ليست مجرد سمعة فارغة.
Don't use your inner strength for the next few days.
لا تستخدم قوتك الداخلية خلال الأيام القليلة القادمة.
That kick of yours was quite brutal.
كانت ركلتك قاسية للغاية.
Tell me the truth. Was that a personal vendetta?
قل لي الحقيقة. هل كان ذلك ثأراً شخصياً؟
- Yes. - You...
- نعم. - أنت...
Zhan.
زان.
Is your wound bandaged?
هل تم تضميد جرحك؟
I'm fine.
أنا بخير.
It's just a superficial wound. Don't worry.
إنها مجرد جرح سطحي. لا تقلق.
I'm hurt too.
أنا متألم أيضاً.
Right here. He kicked me.
هنا بالضبط. لقد ركلني.
Didn't you just have Linglong Honey?
ألم تتناول عسل لينجلونج للتو؟
Did you see Miss Yu Lian?
هل رأيت الآنسة يو ليان؟
Many girls are indeed locked up there.
هناك بالفعل العديد من الفتيات المحتجزات هناك.
But I didn't see Yu Lian.
لكنني لم أرَ يو ليان.
I heard from one of the girls
سمعت ذلك من إحدى الفتيات
that she's with He Bo, the owner of Zhongxiao Pavilion.
أنها برفقة هي بو، مالك جناح تشونغشياو.
She doesn't appear often.
إنها لا تظهر كثيراً.
Are they all right?
هل هم جميعاً بخير؟
They're trapped in a mire,
إنهم عالقون في مستنقع،
struggling to survive.
يكافحون من أجل البقاء.
How did you find out that Zhan Zhao and I were in danger at Zhongxiao Pavilion?
كيف علمت أنني وزان تشاو كنا في خطر في جناح تشونغشياو؟
Zhan, you were right.
زان، كنت محقاً.
Hua Chong is indeed suspicious.
هوا تشونغ مثير للريبة بالفعل.
[Fenglai Pavilion]
[جناح فنجلاي]
Master Hua, you're leaving?
«سيد هوا، هل ستغادر؟»
- Leaving so early this time? - I'll come for you tomorrow.
- هل ستغادر مبكراً هذه المرة؟ - سآتي لأخذك غداً.
- All right. - Come back soon!
- حسنًا. - عُد قريبًا!
[Ruzhen Embroidery Shop]
[متجر روزين للتطريز]
Has anything strange happened lately?
هل حدث أي شيء غريب مؤخراً؟
Well, three people with strange behavior showed up.
حسناً، لقد ظهر ثلاثة أشخاص بسلوك غريب.
Two men and one woman.
رجلان وامرأة واحدة.
They even broke into the backyard.
بل إنهم اقتحموا الفناء الخلفي.
Why didn't you tell me sooner?
لماذا لم تخبرني بذلك من قبل؟
Do you have any idea how much trouble you've caused me?
هل لديك أدنى فكرة عن حجم المشاكل التي سببتها لي؟
What's wrong, Master Hua?
ما الخطب يا سيد هوا؟
I'm unwell.
أنا لست على ما يرام.
- Where exactly are you feeling ill? - Don't ask too many questions.
- أين تشعر بالمرض تحديداً؟ - لا تكثر من الأسئلة.
Keep a low profile for a few days.
التزم الصمت لبضعة أيام.
I won't be bringing any girls here for now.
لن أحضر أي فتيات إلى هنا في الوقت الحالي.
Can you be more careful?
هل يمكنك أن تكون أكثر حذرًا؟
Don't let anything else go wrong, okay?
لا تدع أي شيء آخر يسوء، حسناً؟
Master Hua, may I ask...
سيدي هوا، هل لي أن أسأل...
who exactly were those three people?
من هم هؤلاء الأشخاص الثلاثة تحديداً؟
You don't need to worry about that.
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
No matter who they are,
بغض النظر عن هويتهم،
once they enter Zhongxiao Pavilion,
بمجرد دخولهم جناح تشونغشياو،
there is no coming back.
لا عودة.
Damn. I really underestimated that Hua Chong.
يا إلهي. لقد استهنت حقاً بهوا تشونغ.
If I catch him again, I'll skin him alive!
إذا أمسكت به مرة أخرى، فسأسلخه حياً!
I've already tied him up.
لقد قمت بتقييده بالفعل.
Fan is watching over him.
يراقبه فان.
Not bad, Huo Xiao Mei.
ليس سيئًا، هيو شياو مي.
Once this case is closed,
بمجرد إغلاق هذه القضية،
you can follow Zhan Zhao and work at Kaifeng Prefecture.
يمكنك متابعة زان تشاو والعمل في محافظة كايفنغ.
Who are these masters at Zhongxiao Pavilion that could actually wound you?
من هم هؤلاء الأساتذة في جناح تشونغشياو الذين يمكنهم بالفعل إيذائك؟
After I was separated from Bai Yu Tang,
بعد انفصالي عن باي يو تانغ،
I was led into a secret room, and encountered three swordsmen.
اقتيدت إلى غرفة سرية، وهناك واجهت ثلاثة مبارزين.
They fought with perfect coordination,
لقد قاتلوا بتنسيق مثالي،
and were all controlled by the bells in Zhi Hua's hand.
وكانت جميعها تحت سيطرة الأجراس التي في يد تشي هوا.
They attacked relentlessly.
شنوا هجوماً بلا هوادة.
Once they pin you down, it's hard to escape.
بمجرد أن يحاصروك، يصعب الهروب.
And the strangest thing is the sword techniques they used...
والأغرب من ذلك كله هو أساليب استخدامهم للسيف...
One was the Dragon Roar Swordplay of Bawang Manor.
كان أحدهما هو فن المبارزة بالسيف "زئير التنين" في قصر باوانغ.
Another was the Lone Shadow Swordplay of Shengyun Manor.
ومن بينها لعبة المبارزة بالسيف "الظل الوحيد" في قصر شينغيون.
And also, the Soaring Cloud Swordplay of Linglong Manor.
وأيضًا، فن المبارزة بالسيف "السحابة المحلقة" في قصر لينجلونج.
It seems Zhongxiao Pavilion...
يبدو أن جناح تشونغشياو...
is indeed more than just a place of luxury and pleasure.
إنها بالفعل أكثر من مجرد مكان للرفاهية والمتعة.
Lord Zhan.
اللورد زان.
Fan.
معجب.
We have confirmed that Yu Lian was indeed taken to Zhongxiao Pavilion.
لقد تأكدنا من أن يو ليان قد تم نقلها بالفعل إلى جناح تشونغشياو.
Then is she all right now?
هل هي بخير الآن؟
She is fine.
هي بخير.
Tonight, we really had no way to bring her out.
الليلة، لم يكن لدينا أي وسيلة لإخراجها.
But don't you worry.
لكن لا تقلق.
Since we've confirmed Yu Lian is in Zhongxiao Pavilion,
بما أننا تأكدنا من وجود يو ليان في جناح تشونغشياو،
we will definitely be able to save her.
سنتمكن بالتأكيد من إنقاذها.
Well.
حسنًا.
Huo Xiao Mei was quite rough on you.
كان Huo Xiao Mei قاسيًا جدًا عليك.
You've got a lot of nerve,
لديك جرأة كبيرة،
trying to play tricks on me.
يحاولون خداعي.
I failed to recognize your true color before.
لقد فشلت في إدراك حقيقتك من قبل.
What? Should I be calling you Master Hua as well?
ماذا؟ هل يجب أن أناديك السيد هوا أيضاً؟
Bai Yu Tang,
باي يو تانغ,
Be smart and let me go now. Do you hear me?
كن ذكياً ودعني أذهب الآن. هل تسمعني؟
Otherwise... Ah!
وإلا... آه!
What? You want to hit me again?
ماذا؟ تريد أن تضربني مرة أخرى؟
You've beaten me all night, crazy woman!
لقد هزمتني طوال الليل، أيتها المرأة المجنونة!
You're addicted to it, aren't you?
أنت مدمن عليه، أليس كذلك؟
You helped Zhongxiao Pavilion harm so many girls.
لقد ساعدتَ جناح تشونغشياو في إلحاق الأذى بالعديد من الفتيات.
You're lucky I didn't just kill you with my sword.
أنت محظوظ لأنني لم أقتلك بسيفي.
Kill me?
اقتلني؟
Do you dare?
هل تجرؤ؟
What did that scholar call him just now?
ماذا أطلق عليه ذلك العالم للتو؟
Lord Zhan.
اللورد زان.
- You... - Lord...
- أنت... - يا رب...
You're with the government, aren't you?
أنت تعمل مع الحكومة، أليس كذلك؟
An official...
مسؤول...
cannot commit murder.
لا يمكن ارتكاب جريمة قتل.
Help! Help--
النجدة! النجدة!
It's all right.
كل شيء على ما يرام.
I'm not.
لست كذلك.
An inn like this is not a convenient place to hide a living person.
إن نُزُلاً كهذا ليس مكاناً مناسباً لإخفاء شخص حي.
Besides,
بجانب،
Shao Ji Zu already knows where we are.
يعرف شاو جي زو بالفعل مكاننا.
We must find a new place to stay.
يجب أن نجد مكانًا جديدًا للإقامة.
Lord Zhan,
اللورد زان،
I have a distant relative in this town.
لدي قريب بعيد في هذه البلدة.
He moved to the capital a few months ago.
انتقل إلى العاصمة قبل بضعة أشهر.
His residence happens to be vacant.
يصادف أن يكون مسكنه شاغراً.
We can move there.
يمكننا الانتقال إلى هناك.
I think that's a good idea.
أعتقد أنها فكرة جيدة.
Tomorrow morning, I'll prepare a donkey cart
سأقوم بتجهيز عربة تجرها الحمير صباح الغد.
to take Hua Chong and Fan out through the back door.
لإخراج هوا تشونغ وفان من الباب الخلفي.
Huo Xiao Mei,
هيو شياو مي,
when the city gates open tomorrow,
عندما تُفتح أبواب المدينة غداً،
go with Zhan Zhao out of the city.
اذهب مع زان تشاو خارج المدينة.
Leave the city?
هل ستغادر المدينة؟
Master Bai,
الأستاذ باي،
have you caught a cold?
هل أصبت بنزلة برد؟
Yeah, a cold.
نعم، نزلة برد.
A cold?
هل هو نزلة برد؟
After finishing our business tomorrow, go to the pharmacy for some medicine.
بعد الانتهاء من أعمالنا غداً، اذهب إلى الصيدلية لأخذ بعض الأدوية.
[Jing Yi Ming, Master of Shangqing Sect]
[جينغ يي مينغ، سيد طائفة شانغكينغ]
[He Bo]
[هي بو]
[Jing Xing Ze, Shangqing Sect]
[جينغ شينغ زي، طائفة شانغكينغ]
Father!
أب!
Zhi Hua didn't discuss tonight's plan with me beforehand.
لم يناقش تشي هوا خطة الليلة معي مسبقاً.
He caused this mess on his own.
لقد تسبب في هذه الفوضى بمفرده.
Do you know what kind of people come to Zhongxiao Pavilion for pleasure?
هل تعلم ما نوع الأشخاص الذين يأتون إلى جناح تشونغشياو للترفيه؟
You took it upon yourself to dismiss guests,
لقد أخذت على عاتقك طرد الضيوف،
causing panic and leaving a total mess!
مما تسبب في حالة من الذعر وترك فوضى عارمة!
And yet, you failed to catch anyone.
ومع ذلك، فشلت في القبض على أي شخص.
Father,
أب،
Zhi Hua doesn't just disrespect you.
لا يقتصر الأمر على عدم احترامك من قبل تشي هوا.
Just now, he even tried to have me killed.
قبل قليل، حاول حتى قتلي.
Bai Yu Tang's blade was at my throat,
كان نصل باي يو تانغ على رقبتي،
yet he deliberately provoked him, hoping Bai Yu Tang would kill me.
ومع ذلك فقد استفزه عمداً، على أمل أن يقتلني باي يو تانغ.
Regardless, disturbing the guests tonight...
على أي حال، إزعاج الضيوف الليلة...
was my mistake.
كان ذلك خطئي.
Please punish me, Master.
أرجوك عاقبني يا سيدي.
Take your men.
خذ رجالك.
Clean up Zhongxiao Pavilion.
تنظيف جناح تشونغشياو.
Ensure it can open for business tomorrow.
تأكد من إمكانية افتتاحه غداً.
Master, right now Zhan Zhao--
سيدي، الآن زان تشاو--
Father,
أب،
I just remembered, I still have some matters to handle.
تذكرت للتو، لا يزال لدي بعض الأمور التي يجب عليّ إنجازها.
I'll go take care of it now.
سأذهب لأعتني بالأمر الآن.
Wait.
انتظر.
The invitations for the birthday banquet were just sent out,
تم إرسال دعوات حفل عيد الميلاد للتو،
but Ding Zhao Hui arrived today.
لكن دينغ تشاو هوي وصل اليوم.
I've arranged for him to stay at the manor.
لقد رتبت له الإقامة في القصر.
His early arrival is a bit suspicious.
وصوله المبكر يثير بعض الشكوك.
Take a few men to keep an eye on him.
اصطحب معك بعض الرجال لمراقبته.
I understand.
أفهم.
Do you think I don't know what you're planning?
أتظن أنني لا أعرف ما تخطط له؟
Do you think having Si Ming's support allows you to walk all over me?
هل تعتقد أن دعم سي مينغ يسمح لك بالسيطرة عليّ تماماً؟
Zhongxiao Pavilion has only one master, and that is me, He Bo.
لا يوجد في جناح تشونغشياو سوى سيد واحد، وهو أنا، هي بو.
Those improper thoughts of yours,
تلك الأفكار غير اللائقة التي تدور في ذهنك،
you'd better put them away.
من الأفضل أن تضعهم جانباً.
I told you not to use the Great Compassion Palm lightly,
لقد أخبرتك ألا تستخدم كف الرحمة العظيمة باستخفاف،
yet you used it so recklessly.
لكنك استخدمته بتهور شديد.
You want everyone to know that I taught you the secret skills of the Shangqing Sect?
أتريد أن يعلم الجميع أنني علمتك المهارات السرية لطائفة شانغتشينغ؟
Ruining my reputation,
تدمير سمعتي،
what exactly do you gain from it?
ما الذي تجنيه من ذلك بالضبط؟
I-I never intended to ruin your reputation, Master.
لم أكن أنوي أبداً تشويه سمعتك يا سيدي.
It's just that...
الأمر فقط هو...
the Great Compassion Palm is the only skill I have to protect myself.
إن كف الرحمة العظيمة هي المهارة الوحيدة التي أملكها لحماية نفسي.
I've journeyed through the world for ages.
لقد سافرت عبر العالم لقرون.
Without the Great Compassion Palm's protection,
بدون حماية نخلة الرحمة العظيمة،
I would have died many times over.
كنت سأموت مرات عديدة.
In a moment,
بعد لحظات،
go and tend to your wound.
اذهب واعتنِ بجرحك.
As for today's matter,
أما بخصوص موضوع اليوم،
don't blame me for losing my temper.
لا تلوموني على فقدان أعصابي.
The birthday banquet is approaching,
اقترب موعد حفل عيد الميلاد،
yet you caused such a commotion.
ومع ذلك فقد تسببت في كل هذه الضجة.
I'm afraid you'll ruin my plans.
أخشى أن تفسد خططي.
It was precisely for your plans...
كان ذلك تحديداً من أجل خططك...
that I decided to strike tonight.
قررت أن أضرب الليلة.
Zhan Zhao found Zhongxiao Pavilion so quickly.
وجد زان تشاو جناح تشونغشياو بسرعة كبيرة.
I feared he'd follow the trail and uncover even more.
كنت أخشى أن يتبع الأثر ويكشف المزيد.
If that happened, your decade of painstaking efforts...
إذا حدث ذلك، فإن عقدًا من الجهود المضنية...
would all go down the drain.
سيضيع كل شيء هباءً.
Good for you.
جيدة بالنسبة لك.
To be so considerate of me.
أن تكون مراعياً لي إلى هذا الحد.
Fine. Zhongxiao Pavilion will make an exception and close for a day to reorganize.
حسنًا. سيستثني جناح تشونغشياو هذا الأمر ويغلق أبوابه ليوم واحد لإعادة التنظيم.
You go and focus on dealing with Zhan Zhao.
اذهب وركز على التعامل مع زان تشاو.
Once the birthday banquet is over,
بعد انتهاء حفل عيد الميلاد،
and I finish what I have to do,
وأنهي ما عليّ فعله،
this identity as the leader of a prestigious sect...
هذه الهوية كزعيم لطائفة مرموقة...
I won't mind casting it aside.
لا أمانع في التخلص منه.
What you desire,
ما ترغب فيه،
I will eventually give it to you.
سأعطيك إياه في النهاية.
I understand, Father. I understand.
أفهم يا أبي. أفهم.
I only wish to help you achieve your great ambition.
كل ما أتمناه هو مساعدتك في تحقيق طموحك العظيم.
Leave through the back door. Don't let anyone see you.
اخرج من الباب الخلفي. لا تدع أحداً يراك.
Madam, what was that?
سيدتي، ما هذا؟
[Mrs. Jing, Shangqing Sect] It was just a stray cat. Don't make a fuss.
[السيدة جينغ، طائفة شانغتشينغ] كانت مجرد قطة ضالة. لا داعي للضجة.
I will have someone clear out the stray cats tomorrow,
سأطلب من شخص ما أن يتخلص من القطط الضالة غداً.
so they don't disturb your peace.
حتى لا يزعجوا سلامك.
No matter.
لا يهم.
That little cat often plays in the front garden.
غالباً ما تلعب تلك القطة الصغيرة في الحديقة الأمامية.
It must have been greedy for food and couldn't find its way home.
لا بد أنه كان جشعاً للطعام ولم يستطع إيجاد طريقه إلى المنزل.
The door to the corridor is open now.
باب الممر مفتوح الآن.
It only needs to walk out,
كل ما عليه فعله هو الخروج،
turn a few corners,
انعطف بضع زوايا،
and it will reach the front garden.
وسيصل إلى الحديقة الأمامية.
Is there anything unusual?
هل هناك أي شيء غير عادي؟
Sir, nothing unusual.
سيدي، لا شيء غير عادي.
Did you...
هل...
see anyone just now?
هل رأيت أحداً الآن؟
My Lord,
يا سيدي،
I only saw a stray cat darting across the roof.
لم أرَ سوى قطة ضالة تندفع عبر السطح.
And you?
وأنت؟
My Lord,
يا سيدي،
I also only saw a stray cat.
لم أرَ سوى قطة ضالة.
Please! Spare my life! Spare my life!
أرجوكم! ارحموا حياتي! ارحموا حياتي!
I didn't do it on purpose.
لم أفعل ذلك عن قصد.
They held a knife to my throat and forced me to do it.
وضعوا سكيناً على رقبتي وأجبروني على فعل ذلك.
Did they also hold a knife to your throat
هل وضعوا سكيناً على رقبتك أيضاً؟
and force you into Zhongxiao Pavilion?
وإجبارك على دخول جناح تشونغشياو؟
W-W-What Pavilion?
ما هو الجناح الذي يرمز إليه بـ WW؟
Don't play dumb. Start talking.
لا تتظاهر بالغباء. ابدأ بالكلام.
Fine, fine. I'll talk.
حسناً، حسناً. سأتحدث.
Where do you want me to start?
من أين تريدني أن أبدأ؟
Start with Yu Lian's disappearance.
ابدأ باختفاء يو ليان.
Your County Magistrate,
قاضي مقاطعتك،
though he took the case,
رغم أنه تولى القضية،
he was just going through the motions.
كان يؤدي واجبه بشكل روتيني لا أكثر.
Did he already know about the goings-on in Zhongxiao Pavilion?
هل كان على علم مسبق بما يجري في جناح تشونغشياو؟
Yes.
نعم.
Lord Li frequented Zhongxiao Pavilion.
كان اللورد لي يتردد على جناح تشونغشياو.
So he knew Yu Lian had been abducted into there.
لذلك كان يعلم أن يو ليان قد اختُطفت إلى هناك.
But he never intended to investigate.
لكنه لم يكن ينوي التحقيق أبداً.
He even warned us not to be meddlesome.
بل إنه حذرنا من التدخل في شؤون الآخرين.
The trade market official is also a regular at Zhongxiao Pavilion.
مسؤول السوق التجاري هو أيضًا منتظم في Zhongxiao Pavilion.
Yes.
نعم.
That trade market official often delivers intelligence to Zhongxiao Pavilion.
غالباً ما يقوم مسؤول سوق التجارة هذا بتزويد جناح تشونغشياو بالمعلومات الاستخباراتية.
He is also an honored guest there.
وهو أيضاً ضيف شرف هناك.
That day, he went to see Lord Li in a panic,
في ذلك اليوم، ذهب لرؤية اللورد لي وهو في حالة ذعر.
saying the secret letter for He Bo had been stolen.
يقولون إن الرسالة السرية الموجهة إلى هي بو قد سُرقت.
Lord Li was gloating at first,
كان اللورد لي يتباهى في البداية،
until he realized his own token for entering Zhongxiao Pavilion was also missing.
إلى أن أدرك أن بطاقته الخاصة لدخول جناح تشونغشياو مفقودة أيضاً.
So he...
لذا فهو...
So, so...
إذن، إذن...
So he thought of Liu Hong Yi.
ففكر في ليو هونغ يي.
Liu often opposed him and went against him.
كثيراً ما عارضه ليو ووقف ضده.
Liu's whereabouts were uncertain during those days,
كان مكان وجود ليو غير معروف خلال تلك الأيام،
so Lord Li concluded that Liu had secretly taken on Yu Lian's case,
لذا استنتج اللورد لي أن ليو قد تولى قضية يو ليان سراً.
and used it to investigate Zhongxiao Pavilion.
واستخدمها للتحقيق في جناح تشونغشياو.
So Lord Li set a trap to arrest Liu Hong Yi.
لذلك نصب اللورد لي فخاً للقبض على ليو هونغ يي.
He also planted the missing token in Liu's house,
كما قام بزرع الرمز المفقود في منزل ليو.
along with...
جنبا إلى جنب مع...
along with the letters he exchanged with you.
بالإضافة إلى الرسائل التي تبادلها معك.
Afterward, Lord Li handed him over to He Bo.
وبعد ذلك، سلمه اللورد لي إلى هي بو.
To save his own skin,
لإنقاذ نفسه،
Lord Li didn't mention that it was his own negligence regarding Yu Lian's case
لم يذكر اللورد لي أن ذلك كان إهمالاً منه فيما يتعلق بقضية يو ليان
that led Liu Hong Yi to Zhongxiao Pavilion.
قاد ذلك Liu Hongyi إلى Zhongxiao Pavilion.
He simply said the trade market official got drunk
قال ببساطة إن مسؤول السوق التجاري كان ثملاً
and talked too much at the court,
وتحدث كثيراً في المحكمة،
which drew Liu Hong Yi's attention and led to the theft of the secret letter.
الأمر الذي لفت انتباه ليو هونغ يي وأدى إلى سرقة الرسالة السرية.
Lord Li is quite clever.
اللورد لي ذكي جداً.
He knew Liu would never refute his story
كان يعلم أن ليو لن ينكر قصته أبداً
to protect Yu Lian and Fan.
لحماية يو ليان وفان.
You're quite clever too.
أنت ذكي جداً أيضاً.
With your smooth talk,
بفضل حديثك السلس،
you've cleared yourself of all blame.
لقد برأت نفسك من كل اللوم.
I...
أنا...
Liu Hong Yi was investigating Yu Lian's case...
كان Liu Hongyi يحقق في قضية Yu Lian...
you were the one who told the Magistrate?
هل أنت من أخبر القاضي؟
That's why you became an honored guest there today.
ولهذا السبب أصبحت ضيفًا مكرمًا هناك اليوم.
Yes.
نعم.
I was the one who told Lord Li
أنا من أخبر اللورد لي
that Liu Hong Yi had rescued the scholar who reported the case.
أن ليو هونغ يي قد أنقذ الباحث الذي أبلغ عن القضية.
That's why he gave me the token,
لهذا السبب أعطاني الرمز.
so I could enjoy myself at Zhongxiao Pavilion.
حتى أتمكن من الاستمتاع بوقتي في جناح تشونغشياو.
This... this is the token?
هذا... هذا هو الرمز؟
I've really told you everything I know.
لقد أخبرتك بكل ما أعرفه.
I've held nothing back.
لم أخفِ شيئاً.
You haven't explained everything yet.
لم تشرح كل شيء بعد.
Keep talking.
استمر في الحديث.
I told you! I've told you everything I know! I really haven't held anything back!
قلت لك! لقد أخبرتك بكل ما أعرفه! لم أخفِ عنك شيئاً!
Do you think you can hide the truth just because the victim can't testify?
هل تعتقد أنه يمكنك إخفاء الحقيقة لمجرد أن الضحية لا تستطيع الإدلاء بشهادتها؟
Even if poison was used to interrogate Liu Hong Yi,
حتى لو تم استخدام السم لاستجواب ليو هونغ يي،
how did he get...
كيف حصل على...
all those external injuries?
كل تلك الإصابات الخارجية؟
- I... - If you could find out the secret letter,
- أنا... - إذا استطعتَ العثور على الرسالة السرية،
wouldn't that be a great achievement for you all?
ألن يكون ذلك إنجازاً عظيماً لكم جميعاً؟
But Liu Hong Yi kept his mouth shut no matter how much you tortured him.
لكن ليو هونغ يي أبقى فمه مغلقاً مهما عذبته.
That's why you were willing to hand him over to He Bo.
لهذا السبب كنت على استعداد لتسليمه إلى هي بو.
I...
أنا...
You worked in the same office,
كنتما تعملان في نفس المكتب،
yet you were so cruel to Liu Hong Yi.
لكنك كنت قاسياً جداً مع ليو هونغ يي.
Was it truly because you had no choice under your superior's authority,
هل كان ذلك حقاً لأنك لم تكن تملك خياراً آخر في ظل سلطة رئيسك؟
or can you simply not distinguish right from wrong?
أم أنك ببساطة لا تستطيع التمييز بين الصواب والخطأ؟
Sir! Sir! I'm just trying to make a living at the magistrate's office.
سيدي! سيدي! أنا فقط أحاول كسب لقمة العيش في مكتب القاضي.
Please spare me!
أرجوكم ارحموني!
Zhan!
زان!
Don't be impulsive.
لا تكن متهوراً.
Zhan,
زان،
we will definitely find the truth and clear Constable Liu's name.
سنكتشف الحقيقة بالتأكيد ونتبرأ من تهمة التورط في قضية الشرطي ليو.
Within Xiangzhou's jurisdiction,
ضمن نطاق اختصاص شيانغتشو،
there must still be many honest and upright officials.
لا بد أن يكون هناك العديد من المسؤولين النزيهين والمستقيمين.
I'm afraid it's already rotten to the core.
أخشى أنها فاسدة من أساسها.
Master Bai.
الأستاذ باي.
This way.
من هنا.
You're working so hard on the case,
أنت تعمل بجد على هذه القضية،
yet you have to stay in a place like this.
ومع ذلك، عليك البقاء في مكان كهذا.
Sorry for troubling you here.
أعتذر عن إزعاجك هنا.
This room has everything we need.
هذه الغرفة تحتوي على كل ما نحتاجه.
Besides,
بجانب،
People like us who drift around treat the sky as our blanket and the earth as our bed.
أمثالنا ممن يتجولون في الأنحاء يعتبرون السماء بمثابة غطائهم والأرض بمثابة فراشهم.
Don't worry about it.
لا تقلق بشأن هذا
Master Bai.
الأستاذ باي.
The pharmacy is open.
الصيدلية مفتوحة.
Go get some medicine quickly.
اذهب واحصل على بعض الأدوية بسرعة.
I'll brew them for you.
سأقوم بتحضيرها لك.
You certainly have many skills.
لديك بالتأكيد العديد من المهارات.
Not only can you make hangover soup, but you can also brew medicine.
لا يمكنك فقط صنع حساء للتخلص من آثار السُكر، بل يمكنك أيضًا تحضير الدواء.
Yu Lian and I lost our parents early.
فقدت أنا ويو ليان والدينا في سن مبكرة.
We've supported each other since childhood.
لقد دعمنا بعضنا البعض منذ الطفولة.
But come to think of it,
لكن عندما أفكر في الأمر،
as an older brother...
كأخ أكبر...
I've been quite inadequate.
لقد كنتُ غير كفؤ تماماً.
Yu Lian suffered a lot because of me.
لقد عانى يو ليان كثيراً بسببي.
I really owe her so much.
أنا مدين لها بالكثير حقاً.
It's a blessing for Yu Lian...
إنها نعمة ليو ليان...
to have a brother like you by her side.
أن يكون لديها أخ مثلك بجانبها.
Don't talk about owing her anything.
لا تتحدث عن أنك مدين لها بأي شيء.
Alright, Master Bai.
حسناً، يا سيد باي.
Go and get the medicine quickly.
اذهب واحصل على الدواء بسرعة.
Otherwise, Lord Zhan will scold you when he returns.
وإلا، فسوف يوبخك اللورد زان عندما يعود.
Fine.
بخير.
[Ruzhen Embroidery Shop]
[متجر روزين للتطريز]
Master Bai.
الأستاذ باي.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Shen Zhong Yuan's crazed state after being poisoned...
حالة شين تشونغ يوان المجنونة بعد تعرضه للتسمم...
looks familiar, doesn't it?
يبدو مألوفاً، أليس كذلك؟
The poison he has...
السم الذي يحمله...
is the same one you used on my two sworn brothers, isn't it?
أليس هو نفسه الذي استخدمته على أخويّ اللذين أقسمت لهما؟
How many others have you controlled with this poison?
كم عدد الأشخاص الآخرين الذين سيطرت عليهم بهذا السم؟
It is called Yemotian Poison.
يُطلق عليه اسم سم يموتيان.
Yesterday, I intended to use it on Zhan Zhao.
بالأمس، كنت أنوي استخدامه على زان تشاو.
Unfortunately, I don't know what's so odd about him,
للأسف، لا أعرف ما هو الغريب فيه.
but he didn't succumb to it.
لكنه لم يستسلم لذلك.
But no matter.
لكن لا يهم.
I still have your two sworn brothers in my hands.
لا يزال أخواك اللذان أقسمت لهما باليمين تحت سيطرتي.
Are my bargaining chips...
هل أوراق المساومة الخاصة بي...
enough to you?
هل هذا يكفيك؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
If your two sworn brothers don't take the antidote soon...
إذا لم يتناول أخواك اللذان أقسمت لهما اليمين الترياق قريباً...
I'm afraid they'll end up just like Shen Zhong Yuan.
أخشى أن ينتهي بهم المطاف مثل شين تشونغ يوان.
The antidote that day was fake!
كان الترياق في ذلك اليوم مزيفاً!
I never said that what you found on me...
لم أقل أبداً أن ما وجدتموه عليّ...
was definitely the antidote.
كان ذلك بالتأكيد هو الترياق.
You've been away from Xiankong Island...
لقد كنت بعيدًا عن جزيرة شيانكونغ...
for quite some time now, haven't you?
منذ فترة طويلة، أليس كذلك؟
The poison should be flaring up again.
ينبغي أن يشتعل السم من جديد.
When you returned to Xiangzhou, you wrote to Xiankong Island to let them, right?
عندما عدت إلى شيانغتشو، كتبت إلى جزيرة شيانكونغ لتخبرهم بذلك، أليس كذلك؟
Your sister-in-law has already replied.
لقد ردت زوجة أخيك بالفعل.
I passed by the inn just now.
مررت بالنزل قبل قليل.
So I picked up the letter for you.
لذا أخذت الرسالة نيابة عنك.
Master Bai, you can't be so stupid as to think that teaching me a lesson on the street...
يا سيد باي، لا يمكن أن تكون غبياً لدرجة أن تعتقد أن تلقيني درساً في الشارع...
will get you the antidote.
سيوفر لك الترياق.
What do you want me to do...
ماذا تريدني أن أفعل...
to get you to give me the antidote?
لكي تحصل على الترياق؟
I want to know...
أريد أن أعرف...
what Zhan Zhao has found out.
ما اكتشفه زان تشاو.
If you tell me,
إذا أخبرتني،
I might consider...
قد أفكر في...
giving you the antidote.
نقدم لك الترياق.
Of course, you don't have to answer now.
بالطبع، لست مضطراً للإجابة الآن.
Come to Fenglai Pavilion at this time tomorrow to find me.
تعالوا إلى جناح فينغلاي في هذا الوقت غداً لتجدوني.
Then tell me...
ثم أخبرني...
if you'll agree to my terms.
إذا وافقت على شروطي.
Lord Zhan, Miss Huo.
اللورد زان، الآنسة هيو.
You're back.
لقد عدت.
This man is a clerk from the Yicheng County office.
هذا الرجل موظف في مكتب مقاطعة ييتشنغ.
You should have met him before.
كان ينبغي عليك أن تقابله من قبل.
He revealed a lot of inside information about Zhongxiao Pavilion.
لقد كشف عن الكثير من المعلومات الداخلية حول جناح تشونغشياو.
I'm afraid he'll be silenced if he returns,
أخشى أن يتم إسكاته إذا عاد.
so I brought him here to hide for a bit.
لذلك أحضرته إلى هنا ليختبئ قليلاً.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Don't bother.
لا داعي للعناء.
I won't say a word.
لن أنطق بكلمة.
Are you keeping quiet...
هل ستلتزم الصمت؟
because you think the people from Zhongxiao Pavilion will come to save you?
لأنك تعتقد أن الناس من جناح تشونغشياو سيأتون لإنقاذك؟
After tonight, if I don't show up,
بعد هذه الليلة، إذا لم أحضر،
they will definitely send someone for me.
سيرسلون بالتأكيد شخصاً ما من أجلي.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
You don't seem to be that important to them.
لا يبدو أنك مهم بالنسبة لهم.
I am very important!
أنا شخص مهم جداً!
Without me helping them scout so many pretty girls,
بدون مساعدتي لهم في البحث عن كل هؤلاء الفتيات الجميلات،
I--
أنا--
I'm afraid even if they come,
أخشى حتى لو أتوا،
it won't be to save you.
لن يكون ذلك لإنقاذك.
Then... you mean...
إذن... تقصد...
they will silence you.
سيُسكتونك.
If I were them,
لو كنت مكانهم،
I wouldn't believe that you were beaten,
لا أصدق أنك تعرضت للضرب.
yet didn't reveal anything.
لكنه لم يكشف عن أي شيء.
Then... then...
ثم... ثم...
Then I'll tell you everything you want to know.
سأخبرك حينها بكل ما تريد معرفته.
Can you save my life?
هل يمكنك إنقاذ حياتي؟
Whether your life can be saved isn't up to me.
إن إمكانية إنقاذ حياتك ليست من شأني.
But I do know...
لكنني أعرف...
that if you don't say anything now,
إذا لم تقل شيئاً الآن،
and wait until you're in court to speak,
وانتظر حتى تصل إلى المحكمة لتتحدث،
it will be too late.
سيكون الوقت قد فات.
I'll speak.
سأتحدث.
I will.
أنا سوف.
What do you want to know?
ماذا تريد أن تعرف؟
Why does Zhongxiao Pavilion...
لماذا جناح تشونغشياو...
have two separate entrances?
هل يوجد مدخلان منفصلان؟
Any differences between the guests entering from Fenglai Pavilion and the shop's backyard?
هل هناك أي اختلافات بين الضيوف الذين يدخلون من جناح فينغلاي والفناء الخلفي للمتجر؟
If you speak clearly,
إذا تحدثت بوضوح،
it might help mitigate your crimes,
قد يساعد ذلك في التخفيف من جرائمك،
and lessen your suffering.
وتخفيف معاناتك.
Fine.
بخير.
I'll talk.
سأتحدث.
Those entering from Fenglai Pavilion hold iron tokens and are martial artists.
أولئك الذين يدخلون من جناح فينغلاي يحملون رموزًا حديدية وهم فنانون قتاليون.
Those entering from the shop's backyard mostly arrive in sedan chairs.
معظم الذين يدخلون من الفناء الخلفي للمتجر يصلون على كراسي محمولة.
Few people ever see their true faces.
قلة من الناس يرون وجوههم الحقيقية.
So I'm not sure about their identities.
لذا لست متأكدًا من هوياتهم.
I only know they are distinguished guests of Zhongxiao Pavilion.
كل ما أعرفه هو أنهم ضيوف مميزون في جناح تشونغشياو.
The tokens!
الرموز!
Even their tokens are different from everyone else's.
حتى رموزهم تختلف عن رموز الآخرين.
Their tokens are divided into three types: gold, silver, and bronze.
تنقسم رموزهم إلى ثلاثة أنواع: الذهب والفضة والبرونز.
Of course, the gold tokens are the most prestigious.
بالطبع، تُعتبر العملات الذهبية هي الأكثر قيمة.
Every time...
في كل مرة...
these guests show up,
هؤلاء الضيوف يحضرون،
they spend very generously.
إنهم ينفقون بسخاء شديد.
So most of those girls...
لذا فإن معظم هؤلاء الفتيات...
are bought by them.
يتم شراؤها من قبلهم.
Do you know who these people are?
هل تعرف من هؤلاء الأشخاص؟
I'm not sure.
لست متأكداً.
The seating in the hall is assigned by gold, silver, and bronze.
يتم تخصيص المقاعد في القاعة بالذهب والفضة والبرونز.
Those of us with ordinary tokens
أولئك منا الذين يملكون رموزًا عادية
never get a chance to speak with them.
لا تتاح لي فرصة التحدث معهم أبداً.
You've been kidnapping girls...
لقد كنت تختطف الفتيات...
so brazenly in Xiangzhou,
بكل وقاحة في شيانغتشو،
yet you were never caught?
لكنك لم تُقبض عليك قط؟
Zhongxiao Pavilion forbade me from targeting girls from the local area.
منعني جناح تشونغشياو من استهداف الفتيات من المنطقة المحلية.
They were afraid that if it was too close,
كانوا يخشون أنه إذا كان قريبًا جدًا،
their families would come looking for them.
ستأتي عائلاتهم للبحث عنهم.
Originally, I would go to Jiangnan.
في الأصل، كنت سأذهب إلى جيانغنان.
Kidnapping girls and bringing them here.
اختطاف الفتيات وإحضارهن إلى هنا.
But I had bad luck and ran into Master Bai.
لكن لسوء حظي، التقيت بالمعلم باي.
After he gave me a beating, I didn't dare go back there.
بعد أن ضربني ضرباً مبرحاً، لم أجرؤ على العودة إلى هناك.
But Zhongxiao Pavilion was pressing me hard.
لكن جناح تشونغشياو كان يضغط عليّ بشدة.
That's why I scouted two girls nearby to finish the job.
لهذا السبب استطلعت أمر فتاتين قريبتين لإتمام المهمة.
One of them...
أحدهم...
was Yu Lian.
كان يو ليان.
You kidnapped my sister--
لقد اختطفت أختي --
Fan.
معجب.
Shameless!
وقح!
The relatives of those two girls all came to the embroidery shop looking for them.
جاء جميع أقارب هاتين الفتاتين إلى محل التطريز بحثاً عنهما.
I was scared to death back then.
كنت مرعوباً للغاية حينها.
However,
لكن،
after so much time has passed...
بعد مرور كل هذا الوقت...
I haven't heard of any major commotion.
لم أسمع عن أي ضجة كبيرة.
- What's wrong? - Don't talk.
- ما الخطب؟ - لا تتكلم.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
It's nothing.
لا شئ.
I'm checking how your wounds are healing.
أتحقق من كيفية التئام جروحك.
By the way,
بالمناسبة،
when I went to get the medicine just now,
عندما ذهبتُ لأخذ الدواء الآن،
I saw that Ruzhen Embroidery has closed its doors.
رأيت أن شركة روزين للتطريز قد أغلقت أبوابها.
I'm afraid it's not just the shop.
أخشى أن الأمر لا يقتصر على المتجر فقط.
After yesterday's incident, Zhongxiao Pavilion will likely suspend operations too.
بعد حادثة الأمس، من المرجح أن يعلق جناح تشونغشياو عملياته أيضاً.
If so, it will be even harder to investigate.
وإذا كان الأمر كذلك، فسيكون التحقيق فيه أكثر صعوبة.
Even if they suspend operations,
حتى لو قاموا بتعليق العمليات،
the people from Hanshui Palace won't be able to stop.
لن يتمكن سكان قصر هانشوي من التوقف.
They must be busy dealing with the fallout these few days.
لا بد أنهم مشغولون بالتعامل مع تداعيات هذه الأيام القليلة.
We'll stake out the embroidery shop.
سنراقب متجر التطريز.
Watch their movements.
راقب تحركاتهم.
As for you, don't go.
أما أنت، فلا تذهب.
Take your medicine and rest well.
تناول دوائك واسترح جيداً.
Keep an eye on Hua Chong,
راقبوا هوا تشونغ،
and take care of Fan.
واعتني بفان.
[Hanshui Palace]
[قصر هانشوي]
- Greetings, Granny.
- تحياتي يا جدتي.
Emissaries of Sun and Moon.
مبعوثو الشمس والقمر.
You said you had something to report.
قلتَ إن لديك شيئاً تودّ الإبلاغ عنه.
What exactly is it?
ما هو بالضبط؟
Last night, we encountered Zhan Zhao at Zhongxiao Pavilion.
في الليلة الماضية، التقينا بزان تشاو في جناح تشونغشياو.
Zhan Zhao?
زان تشاو؟
He's actually not dead?
هو ليس ميتاً في الواقع؟
Not only is he alive,
ليس فقط أنه على قيد الحياة،
but he had help.
لكنه تلقى مساعدة.
Zhan Zhao's courage is indeed second to none.
شجاعة زان تشاو لا مثيل لها حقاً.
He even dared to barge into Zhongxiao Pavilion.
بل إنه تجرأ على اقتحام جناح تشونغشياو.
He Bo has operated in Xiangzhou for years.
يعمل هي بو في شيانغتشو منذ سنوات.
His influence is not to be trifled with.
لا ينبغي الاستهانة بنفوذه.
If Zhan Zhao wants to solve this case,
إذا أراد تشان تشاو حل هذه القضية،
he'll have to suffer quite a bit.
سيتعين عليه أن يعاني كثيراً.
In He Bo's territory,
في منطقة هي بو،
if Zhan Zhao wants to investigate,
إذا أراد زان تشاو التحقيق،
he is truly fighting a lonely battle.
إنه يخوض معركة وحيدة حقاً.
- So I want... - You want to help him?
- إذن أريد... - هل تريد مساعدته؟
It's not that I want to help him.
ليس الأمر أنني أريد مساعدته.
I just want to help Hanshui Palace.
أريد فقط مساعدة قصر هانشوي.
For a century, Hanshui Palace has been renowned.
لطالما اشتهر قصر هانشوي على مدى قرن من الزمان .
Now we've stooped to associating with the likes of He Bo.
لقد انحدرنا الآن إلى مستوى الارتباط بأمثال هي بو.
Risking our lives for his filthy business.
يخاطر بحياتنا من أجل أعماله القذرة.
Over time,
متأخر , بعد فوات الوقت،
people out there will surely mock us for aiding and abetting a villain.
لا شك أن الناس سيسخرون منا لمساعدتنا وتحريضنا على مجرم.
Zhang Yue, do you feel mistreated
تشانغ يو، هل تشعرين بسوء المعاملة؟
that I'm making you do these things?
هل تقصد أنني أجبرك على فعل هذه الأشياء؟
Zhongxiao Pavilion is in the flesh trade.
جناح تشونغشياو متورط في تجارة الجنس.
They victimize women.
إنهم يظلمون النساء.
As a woman myself,
بصفتي امرأة،
- how can I be their accomplice? - Impudent!
- كيف لي أن أكون شريكاً لهم؟ - وقح!
You are insulting me as well.
أنت تهينني أيضاً.
I wouldn't dare.
لن أجرؤ على ذلك.
In the past,
في الماضي،
someone like He Bo wouldn't even be worth a second glance from me.
شخص مثل هي بو لا يستحق حتى نظرة ثانية مني.
But...
لكن...
Chang Hong Bi is still missing.
لا يزال تشانغ هونغ بي مفقوداً.
Zhang Yue, you should know what would happen if we don't cooperate with He Bo,
تشانغ يو، يجب أن تعلم ما سيحدث إذا لم نتعاون مع هي بو.
what would become of Hanshui Palace?
ماذا سيحل بقصر هانشوي؟
Hanshui Palace's lifeblood is in someone else's hands.
إن مصير قصر هانشوي بين يدي شخص آخر.
We have no choice but to be at their beck and call.
ليس لدينا خيار سوى أن نكون تحت إمرتهم.
As things stand,
بحسب الوضع الراهن،
in this contest between Zhan Zhao and He Bo,
في هذه المنافسة بين زان تشاو وهي بو،
there is no chance of Zhan Zhao winning.
لا توجد أي فرصة لفوز زان تشاو.
If you help him recklessly and He Bo finds out,
إذا ساعدته بتهور واكتشف هي بو ذلك،
it won't just be your life at stake.
لن تكون حياتك فقط هي المعرضة للخطر.
The entire Hanshui Palace will be implicated because of you.
سيتورط قصر هانشوي بأكمله بسببك.
Zhang Yue,
تشانغ يو,
do you understand?
هل تفهم؟
I understand.
أفهم.
Everything has its priorities.
لكل شيء أولوياته.
We must not lose the big picture for the sake of small gains.
يجب ألا نغفل الصورة الكبيرة من أجل مكاسب صغيرة.
Zhi Hua.
تشى هوا.
You called for me so urgently.
لقد ناديتني بشكل عاجل.
Is it because you have a lead on the matter I assigned to you?
هل ذلك لأن لديك معلومات مهمة حول الموضوع الذي كلفتك به؟
Yes.
نعم.
We have already discussed it.
لقد ناقشنا هذا الأمر بالفعل.
To deal with Zhan Zhao, we must find out exactly what bargaining chips he holds.
للتعامل مع زان تشاو، يجب أن نكتشف بالضبط ما هي أوراق المساومة التي يمتلكها.
There is one more thing.
هناك شيء آخر.
I find it suspicious.
أجد الأمر مثيراً للريبة.
Liu Hong Yi is dead.
توفي ليو هونغ يي.
When Zhan Zhao arrived this time,
عندما وصل تشان تشاو هذه المرة،
he didn't go to the Yicheng County Court.
لم يذهب إلى محكمة مقاطعة ييتشنغ.
But how did he follow
لكن كيف تابع ذلك؟
the clue of the secret letter
مفتاح الرسالة السرية
and find our Zhongxiao Pavilion in such a short time?
وهل يمكن العثور على جناح تشونغشياو الخاص بنا في مثل هذا الوقت القصير؟
These two...
هذان الاثنان...
are the embroidery shop's shopkeeper and servant.
هما صاحب متجر التطريز والخادم.
According to their confession,
بحسب اعترافهم،
in the past two months, Hua Chong kidnapped two girls near Xiangyang,
في الشهرين الماضيين، اختطف هوا تشونغ فتاتين بالقرب من شيانغيانغ،
and sent them to our Zhongxiao Pavilion.
وأرسلناها إلى جناح تشونغشياو الخاص بنا.
[Fan Yu Lian] Coincidentally,
[فان يو ليان] بالمصادفة،
their families both went to the embroidery shop to look for them.
ذهبت عائلتاهما إلى محل التطريز للبحث عنهما.
You mean this Yu Lian,
هل تقصد يو ليان هذا؟
and this...
وهذا...
[Hui Dai] Her stage name here is Hui Dai.
[هوي داي] اسمها الفني هنا هو هوي داي.
She's from Qingyuan County.
هي من مقاطعة تشينغيوان.
That Fan Yu Lian is from Yicheng County.
ذلك فان يو ليان من مقاطعة ييتشنغ.
I've been to the courts of both counties.
لقد ذهبت إلى محاكم كلتا المقاطعتين.
Their families had both reported the disappearances.
أبلغت عائلتاهما عن اختفائهما.
The Qingyuan County Magistrate was quite efficient.
كان قاضي مقاطعة تشينغ يوان كفؤاً للغاية.
The person who reported it was silenced on the spot.
تم إسكات الشخص الذي أبلغ عن الحادثة على الفور.
But the Yicheng County Magistrate...
لكن قاضي مقاطعة ييتشنغ...
So slow and indecisive,
بطيء ومتردد للغاية،
allowing Liu Hong Yi to pursue the case.
السماح لـ ليو هونغ يي بمتابعة القضية.
My Lord!
يا إلهي!
Spare us, My Lord!
ارحمنا يا رب!
My Lord! My Lord!
يا سيدي! يا سيدي!
Spare our lives, My Lord!
يا رب، ارحمنا!
My Lord!
يا إلهي!
Well, this Yicheng Magistrate.
حسناً، هذا هو قاضي ييتشنغ.
It seems he fooled us all.
يبدو أنه خدعنا جميعاً.
I'm afraid Liu Hong Yi followed Yu Lian's case
أخشى أن يكون ليو هونغ يي قد تابع قضية يو ليان
all the way to Zhongxiao Pavilion.
وصولاً إلى جناح تشونغشياو.
Exactly.
بالضبط.
He has already confessed to this.
لقد اعترف بذلك بالفعل.
After Liu Hong Yi died,
بعد وفاة ليو هونغ يي،
he sent men to stake out Yu Lian's house and Liu Hong Yi's house.
أرسل رجالاً لمراقبة منزل يو ليان ومنزل ليو هونغ يي.
He wanted to silence the informant,
أراد إسكات المخبر،
but he never caught anyone.
لكنه لم يقبض على أحد قط.
I believe this person has already been found by Zhan Zhao.
أعتقد أن هذا الشخص قد تم العثور عليه بالفعل من قبل زان تشاو.
It was also this person who led him to the embroidery workshop,
وكان هذا الشخص نفسه هو الذي قاده إلى ورشة التطريز،
causing us all this trouble.
تسبب لنا كل هذه المشاكل.
Hua Chong has disappeared.
اختفى هوا تشونغ.
I'm afraid he has fallen into Zhan Zhao's hands.
أخشى أنه وقع في قبضة زان تشاو.
Xing Ze.
شينغ زي.
Take some men and search all the ruined temples and abandoned houses in Xiangyang.
خذ بعض الرجال وابحث في جميع المعابد المدمرة والمنازل المهجورة في شيانغيانغ.
I don't believe we won't find those people.
لا أعتقد أننا لن نجد هؤلاء الأشخاص.
- Yes, sir. - Zhi Hua.
- نعم يا سيدي. - تشي هوا.
Interrogate Yu Lian.
استجوب يو ليان.
Find out if she has any relatives nearby.
استفسر عما إذا كان لديها أي أقارب في الجوار.
Zhan Zhao might be hiding there with the others.
ربما يكون تشان تشاو مختبئاً هناك مع الآخرين.
Yes, please hand Hui Dai over to me as well, Master.
نعم، من فضلك سلمني هوي داي أيضاً يا سيدي.
I have something to ask her.
لدي سؤال أريد أن أسألها عنه.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Is something wrong?
هل هناك خطب ما؟
I'm here to take over for Huo Xiao Mei.
أنا هنا لأحل محل هوو شياو مي.
I'm not tired.
أنا لست متعباً.
Why do you look paler and paler?
لماذا تبدو أكثر شحوباً يوماً بعد يوم؟
You haven't been taking your medicine?
ألم تكن تتناول دوائك؟
I...
أنا...
What are they carrying?
ماذا يحملون؟
Let's follow them.
فلنتبعهم.
Judging by the figure,
بالنظر إلى الرقم،
it looks like a woman.
إنها تشبه امرأة.
This fell out of that girl.
هذا الكلام خرج من تلك الفتاة.
Before that, if anyone picks you,
قبل ذلك، إذا اختارك أي شخص،
give them this.
أعطهم هذا.
You're not afraid of me anymore?
ألم تعد تخاف مني؟
No.
لا
I'll wait for you to come back and save us.
سأنتظر عودتك لإنقاذنا.
Hanshui Palace used to be quite reputable.
كان قصر هانشوي يتمتع بسمعة طيبة للغاية في الماضي.
Now you've been reduced to doing He Bo's dirty work.
والآن أصبحت مهمتك القيام بالأعمال القذرة لهي بو.
Harming an unarmed girl!
إيذاء فتاة غير مسلحة!
If I don't kill you today,
إذا لم أقتلك اليوم،
justice will not be served!
لن تتحقق العدالة!
This girl wasn't killed by our Hanshui Palace.
لم تُقتل هذه الفتاة على يد قصر هانشوي التابع لنا.
Don't waste your time fighting with us.
لا تضيع وقتك في القتال معنا.
He Bo already knows how you found the embroidery workshop.
هي بو يعرف بالفعل كيف عثرت على ورشة التطريز.
The people you should protect...
الأشخاص الذين يجب عليك حمايتهم...
must be hidden well.
يجب إخفاؤها جيداً.